第5集     霞和果林和阴谋
あら
嗯？
かすみちゃん
霞酱
注：这里复刻的是动画S1EP02步梦卖萌被果林撞到的场景
果林先輩
果林前辈
かすみちゃん
霞酱
こんなところでポージングの練習？
在这里练摆姿吗
人違いですよ
认错人了
かすみちゃんって誰のことですか
霞酱是谁啊
知らないです
不认识呀
さぞかしかわいい子なんでしょうね
想必一定很可爱吧
かすかす
渣渣霞
かすみんです
人家是霞子
白状しますよ
行吧 招了
特訓です　秘密の特訓
霞子是在偷偷训练
特訓？
训练？
「秘密の特訓でいつの間にかレベルアップして
这波是 偷偷训练提升自己
みんなをびっくりさせちゃおう」作戦です
好让大家大吃一惊
悪巧みみたいに言ってるけど
说得跟阴谋一样
普通に真っ当な努力じゃない
这不就是在努力吗
同好会にはかわいいライバルがいっぱいいるから
同好会有太多可爱的对手了
絶対に負けたくないんですよ
霞子可不想输
だからいろんな作戦で対抗しなくちゃいけないんです
必须要想办法进行对抗
昔は一番になるために
霞子为了击败对手
「ライバル全員の靴にコッペパンを詰めちゃおう」作戦を考えてたこともありますし
曾经想过往对手们的鞋子里塞面包
その方法でどうやって一番になれるのかは分からないけど
这个方法能不能击败对手我不好说
でも
不过
さっきみたいに常に努力をしているかすみちゃん
像刚才那样 霞酱总是在默默努力
私はかっこいいと思うわよ
我觉得很帅
そうですか
是吗
かっこいいじゃなくて　かわいいほうがいいんですけど
比起帅 霞子更想要可爱
頑張りたくなる気持ちも分かるわ
不甘落后的心情我深有体会
同好会のみんなが大好きだからこそ
正是因为喜欢同好会的各位
負けたくないって思っちゃうのよね
才想和她们切磋琢磨 对吧
それなら　一緒に練習しましょう
我陪你练吧
ポージングだったら私がいくらでも教えてあげるわよ
论摆姿我可是专家
いいんですか
真的可以吗
ええ
当然
これは好都合です…
霞子要趁此机会…
これぞ
这波是
「仲間は近くに置け　ライバルはもっと近くに置け」作戦よ
「亲近你的同伴 更要亲近你的对手」
注：电影「教父2」名台词
抜け駆けはさせないわ
别想独自升级
作戦だったんですか
原来是图谋不轨吗
どうですか
怎么样
唰
どうですか
怎么样
果林先輩直伝の大人かわいいかすみんです
果林前辈亲传 成熟可爱霞子
これぞ
这波是
「普段かわいいかすみんがふと見せるセクシーな一面
平时可爱的霞子 不经意间流露出性感的一面
このギャップにドキッとさせちゃおう作戦」ですよ
要用反差让人感到心动
素敵だよ　かすみちゃん
爱死霞酱了
ギャップか
反差啊
ギャップといえば
说到反差
この前の果林さん　かわいかったですよ
果林同学上次可可爱了
果林さんが寝ちゃうなんて　珍しいですね
果林同学打瞌睡 还真少见
うん
嗯
ここ最近
说是这段时间
モデルのお仕事が忙しかったみたい
模特那边的工作有点忙
呆——
起きちゃった
醒了
おはよう
早上好
果林ちゃん
果林酱
エママ
艾麻麻
もう　侑　それは忘れて
哎呀 侑 能不能忘掉那个
かわいかったのに
多可爱呀
かわいくない
一点儿也不可爱
やっぱり果林先輩は手強いライバルです
我就知道果林前辈是个强敌
光を仰ぎ　夢みつけ
沐浴光芒  萌芽梦想
彩り水面が　揺れている
多彩的水面  波纹荡漾
あゝ友よ　そう一緒に　学び合おう
朋友们  让我们相互学习  共同成长吧
集まる未来　虹ヶ咲
未来于此汇集  虹咲
いついつまでも　虹が咲く
盛开的彩虹  永不凋零
本字幕由喵萌Production制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：雪　后期：MIR